Alunos: Renato Utsch Gonçalves e Victor Pires Diniz

Para iniciar o jogo, apenas execute 'make run' nesta pasta do trabalho, e ambos
o cliente e o servidor serão compilados e executados. O cliente estará disponível
no endereço 'localhost:4544', enquanto o servidor estará funcionando na porta
42001.

Para abrir o jogo no navegador, acesse 'http://localhost:4544'. Digite o
endereço do servidor (no caso, 'localhost:42001' -- note que não tem 'http://',
o protocolo na verdade é 'ws://') e pressione 'Jogar'. Isso abrirá um dos
clientes. Abra novamente a página do jogo em outra aba ou outro computador e
clique em jogar novamente com o devido IP. O jogo entre os dois jogadores deve
começar.

Por favor, utilize o navegador Google Chrome para jogar, o programa não foi
testado em outros navegadores.

Caso desejem compilar o cliente o servidor separadamente, leiam abaixo.

-----

A pasta CuttleServer contém o cliente do jogo e a pasta CuttleClient contém o
cliente do jogo.

Para executar o servidor, entre na pasta CuttleServer e digite 'make run'. Isso
compilará e abrirá o servidor. Por padrão, o servidor iniciará na porta 42001.

Para executar o cliente, entre na pasta CuttleClient e digite 'make run'.
Isso compilará e abrirá um web server. Por padrão, o web server iniciará na
porta 4544.

-----

Notem que já estamos enviando o código do website compilado para não ser
necessário que vocês instalem as ferramentas necessárias para compilar. O que
a compilação faz é apenas traduzir todos os arquivos em JADE e LESS para HTML
e CSS. Isso é independente de plataforma e, por isso, não é necessário que
vocês recompilem o website para testar nosso jogo. De qualquer modo, colocamos
as instruções de como compilar abaixo caso for de interesse.

Para compilar o website do jogo, caso seja de interesse, instale o NPM
(www.npmjs.com), abra uma nova instância do terminal e execute os seguintes
comandos na pasta CuttleClient:

-----
npm install -g bower gulp
npm install
bower install
-----

Pode ser necessário reiniciar o terminal entre os npm install's e o bower install.
Após isso, é só executar 'gulp serve', e um webserver será automaticamente
iniciado com o jogo recém compilado (para a pasta debug). Dessa vez o endereço
padrão é 'localhost:5000'. Pode-se também executar 'gulp serve:release' para
gerar a versão de produção do jogo e abrir o webserver, no endereço
'localhost:5001', mas é necessário um pouco de paciência, pois compilação pode
demorar alguns minutos.

